Oye, ¿sabías que en términos de reproduccion de Pokémon humanos masculinos y femeninos, Vaporeon es el Pokémon más compatible para humanos.

No solo están en el grupo de huevos de campo, que está compuesto principalmente por mamíferos, los Vaporeon miden un promedio de 3 "03 'de altura y pesan 63.9 libras.

Esto significa que son lo suficientemente grandes como para poder soportar el pene humano, y con sus impresionantes estadísticas base para HP y acceso a Armadura Acida, incluso puedes ser rudo con uno.

Debido a su biología principalmente basada en agua, no tengo ninguna duda de que un Vaporeon excitado estaría increíblemente mojado, tan mojado que fácilmente podrías tener sexo con uno. durante horas sin secarse.

También pueden aprender los movimientos Atraer, Ojos de muñeca, Cautivar, Encanto y Látigo de cola, además de no tener pelaje para ocultar los pezones, por lo que sería increíblemente fácil para uno ponerte cachondo.

Con sus habilidades Water Absorb e Hydration, pueden recuperarse fácilmente de la fatiga con suficiente agua. Ningún otro Pokémon se acerca a este nivel de compatibilidad.

Además, un dato curioso, si te vienes lo suficiente, puedes hacer que tu Vaporeon se vuelva blanco. literalmente construido para la polla humana. Increibles estadisticas de armadura + Un alto HP y Armadura Acida significa que puede aguantar pene todo el día, de todas las formas y tamaños, y aún así venir por más